const translations = {'top of page': 'haut de page', 'Skip to Main Content': 'Passer au contenu principal', 'M&D': 'M&D', 'The Wedding': 'Le Mariage', 'Registry': 'Registre', 'Our Story': 'Notre histoire', 'Pictures': 'Images', 'Gallery': 'Galerie', 'Milestones': 'Étapes', 'Details': 'Détails', 'Wedding Details': 'Détails du Mariage', 'Things To Do': 'Choses à Faire', 'Travel Details': 'Détails de voyage', 'Upload Memories': 'Télécharger des souvenirs', 'RSVP': "Répondez s'il vous plaît", 'Well Wishes': 'Meilleurs Voeux', 'FAQ': 'FAQ', 'Shop': 'Boutique', 'More': 'Plus', 'Use tab to navigate through the menu items.': 'Utilisez la touche tabulation pour naviguer dans les éléments du menu.', 'Announcements': 'Annonces', 'Stay tuned with the latest happenings and announcements concerning the big day!': "Restez à l'écoute des dernières actualités et annonces concernant le grand jour!", 'Special Wedding Fabric Available': 'Tissu de mariage spécial disponible', 'We are selling a special wedding fabric that can be worn throughout the day or just for the reception. If you\x92re interested, please contact us via the following WhatsApp numbers for more details:': 'Nous vendons un tissu de mariage spécial qui peut être porté toute la journée ou juste pour la réception. Si vous êtes intéressé, veuillez nous contacter via les numéros WhatsApp suivants pour plus de détails :', '24, May 2024': '24, Mai 2024', 'RSVP Reminder': 'Rappel de RSVP', 'Please remember to RSVP by October 26, 2024! We are eager to finalize the guest list and ensure all preparations are perfect for our special day. Your timely response is greatly appreciated!': 'Veuillez vous rappeler de répondre avant le 26 octobre 2024 ! Nous sommes impatients de finaliser la liste des invités et de nous assurer que toutes les préparations sont parfaites pour notre jour spécial. Votre réponse rapide est grandement appréciée !', 'Concerning Children': 'Concernant les Enfants', 'Please remember!  We love your little ones, but our wedding will be an adults-only event. We want all our guests to be able to relax and enjoy the evening. Thank you for your understanding and cooperation in making this a special day for everyone.': 'Veuillez vous rappeler ! Nous adorons vos petits, mais notre mariage sera un événement réservé aux adultes. Nous voulons que tous nos invités puissent se détendre et profiter de la soirée. Merci de votre compréhension et de votre coopération pour faire de cette journée un moment spécial pour tout le monde.', 'M & D': 'M & D', 'Wedding': 'Mariage', 'Travel': 'Voyage', 'Site Created By:': 'Site créé par:', 'Ivy Kode LLC': 'Ivy Kode LLC', 'Email: ': 'Courrier électronique', 'Wedding Planned By:': 'Mariage planifié par:', 'Aurora Event Planning and Coordination Services': "Services de Planification et de Coordination d'Événements Aurora", 'Menu': 'Menu', 'bottom of page': 'bas de page', 'The Beginning': 'Le début', 'Finding Our Rhythm': 'Trouver Notre Rythme', 'The Connection': 'La Connexion', 'Deepening The Connection': 'Approfondir la connexion', 'The Engagement': 'Les Fiançailles', 'Mathilda and David first met in Buea, as they both enrolled in the Catholic University of Buea, becoming its first ever batch of students. They belonged to different faculties, but with very similar schedules and a rather small campus, their paths crossed often.': "Mathilda et David se sont rencontrés pour la première fois à Buea, car ils se sont tous deux inscrits à l'Université Catholique de Buea, devenant ainsi les premiers étudiants de cette université. Ils appartenaient à des facultés différentes, mais avec des emplois du temps très similaires et un campus plutôt petit, leurs chemins se croisaient souvent.", 'As fate would have it, they found themselves in the same residence in their second year and everything seemed in place for a budding friendship. They grew fond of each other but at the time, it was never anything more than a friendship! Nothing more EVER crossed their minds.': "Comme le destin l'aurait voulu, ils se retrouvèrent dans la même résidence lors de leur deuxième année et tout semblait en place pour une nouvelle amitié. Ils se sont pris d'affection l'un pour l'autre, mais à l'époque, ça n'a jamais été plus qu'une amitié ! Rien de plus N'A JAMAIS traversé leur esprit.", 'The following year, David moved to another residence and their increasingly diverging school schedules meant that they interacted less often. Although they never really grew less fond of each other, their friendship dwindled, and they eventually lost contact after they left university in 2014.': "L'année suivante, David a déménagé dans une autre résidence et leurs emplois du temps scolaires de plus en plus divergents signifiaient qu'ils interagissaient moins souvent. Bien qu'ils ne se soient jamais vraiment moins appréciés, leur amitié s'est estompée, et ils ont finalement perdu contact après avoir quitté l'université en 2014.", 'A few years later, David reached out to Mathilda, and they were both so glad to reconnect. They talked often from then and eventually David started to fall\x85 slowly but surely, yet Mathilda had no clue for quite some time. They clearly enjoyed each other\x92s company, but David knew all too well not to rush anything.': "Quelques années plus tard, David a retrouvé Mathilda, et ils étaient tous deux si heureux de se reconnecter. Ils ont souvent parlé à partir de ce moment et finalement David a commencé à tomber... lentement mais sûrement, pourtant Mathilda n'a eu aucune idée pendant un certain temps. Ils appréciaient clairement la compagnie de l'autre, mais David savait trop bien qu'il ne fallait rien précipiter.", 'When all was in place for Mathilda to travel, it became clear to them that there was a connection, but they made no commitment as they parted ways. That did not keep them from sharing their first kiss on the day she left the country. We may never be able to ascertain who initiated that kiss\x85': "Lorsque tout était en place pour que Mathilda voyage, il leur est apparu qu'il y avait une connexion, mais ils ne se sont pas engagés lorsqu'ils se sont séparés. Cela ne les a pas empêchés de partager leur premier baiser le jour où elle a quitté le pays. Nous ne pourrons peut-être jamais déterminer qui a initié ce baiser...", 'David eventually moved to Canada. Not so long after that, David knew it was time to make another step forward. He planned one of their dinner dates at the CN tower 360 restaurant in Toronto and devised a plan with their hostesses to surprise her with a proposal. It was a beautiful spring evening at a table on the restaurant\x92s rotating platform, with a panoramic view on Toronto\x92s beautiful landscape. When time for dessert came, the hostesses brought the ring and David got down on one knee and nervously popped the question as Mathilda giggled in amazement\x85 She said Yes!': "David a finalement déménagé au Canada. Peu de temps après cela, David savait qu'il était temps de faire un autre pas en avant. Il a prévu l'un de leurs dîners au restaurant 360 de la CN Tower à Toronto et a concocté un plan avec leurs hôtesses pour la surprendre avec une demande en mariage. C'était un bel soir de printemps à une table sur la plateforme rotative du restaurant, avec une vue panoramique sur le magnifique paysage de Toronto. Lorsque l'heure du dessert est arrivée, les hôtesses ont apporté la bague et David s'est agenouillé et a posé nerveusement la question alors que Mathilda riait de surprise... Elle a dit oui!", 'After years of daily phone calls, a couple of visits to Cameroon on Mathilda\x92s part, laughter and growth they decided to get into a committed relationship. David then realised it was hard staying apart so he decided to relocate to Canada. But before doing that, together with his family, he formally introduced himself to Mathilda\'s incredible mum, Mummy Kate, who already suspected that Mathilda and David had more than just a platonic relationship. David still remembers something she said after he made his intentions known: "Baby has been telling me you both are only friends" and laughed.\xa0': 'Après des années d\'appels téléphoniques quotidiens, quelques visites au Cameroun de la part de Mathilda, de rires et de croissance, ils ont décidé de s\'engager dans une relation sérieuse. David a ensuite réalisé qu\'il était difficile de rester à l\'écart, il a donc décidé de déménager au Canada. Mais avant de faire cela, avec sa famille, il s\'est formellement présenté à l\'incroyable mère de Mathilda, Maman Kate, qui soupçonnait déjà que Mathilda et David avaient plus qu\'une simple relation platonique. David se souvient toujours de quelque chose qu\'elle a dit après qu\'il ait fait connaître ses intentions: "Bébé m\'a dit que vous n\'étiez que des amis" et a ri.', 'As they embark on this new journey together, they are filled with excitement and anticipation for the future. They are grateful for the support and love from their family and friends who have been with them every step of the way.\xa0': "Alors qu'ils se lancent ensemble dans ce nouveau voyage, ils sont remplis d'excitation et d'anticipation pour l'avenir. Ils sont reconnaissants pour le soutien et l'amour de leur famille et de leurs amis qui ont été avec eux à chaque étape.", "Their story is just beginning, and we can't wait to see where this beautiful journey takes them. Thank you for being a part of their special day and for celebrating the love that brought them together.": "Leur histoire ne fait que commencer, et nous avons hâte de voir où ce merveilleux voyage les mènera. Merci d'avoir fait partie de leur journée spéciale et d'avoir célébré l'amour qui les a réunis.", 'Picture Upload': "Téléchargement d'image", 'Share your memorable moments with us and let everyone know about your experiences at our wedding. Together, we can create unforgettable memories.': 'Partagez vos moments mémorables avec nous et faites savoir à tout le monde vos expériences à notre mariage. Ensemble, nous pouvons créer des souvenirs inoubliables.', 'Add Photo(s)': 'Ajouter des photos', 'Categorize your upload!': 'Catégorisez votre téléchargement !', 'Miscellaneous': 'Divers', 'At Church': "À l'église", 'Reception': 'Réception', 'Afterparty': 'Après-fête', 'Upload': 'Télécharger', 'Click here to view Gallery': 'Cliquez ici pour voir la Galerie', 'An error occurred. Try again later': "Une erreur s'est produite. Réessayez plus tard.", 'We Are Truly Grateful for Your Generosity': 'Nous sommes vraiment reconnaissants pour votre générosité', "Your love, laughter, and presence on our wedding day are the greatest gifts we could ask for. However, if you're thinking of giving a gift and feel ever so inclined, we are accepting contributions in the form of Amazon gift cards and PayPal transfers. You can utilize one of these methods using the buttons below": "Votre amour, votre rire et votre présence le jour de notre mariage sont les plus beaux cadeaux que nous pourrions demander. Cependant, si vous pensez à offrir un cadeau et vous sentez ainsi enclin, nous acceptons les contributions sous forme de cartes-cadeaux Amazon et de transferts PayPal. Vous pouvez utiliser l'une de ces méthodes en utilisant les boutons ci-dessous.", 'Amazon Gift Card': 'Carte Cadeau Amazon', 'Give the gift of choice by sending an Amazon gift card directly. \xa0When prompted, please use ': "Offrez le cadeau du choix en envoyant une carte-cadeau Amazon directement. Lorsqu'on vous le demande, veuillez utiliser", ' or ': 'ou', ' as the recipient.': 'comme le destinataire.', 'PayPal': 'PayPal', 'Easily send a contribution through PayPal using our PayPal.me link. Just click the button below, and it will take you directly to our secure PayPal page where you can enter your gift amount.': 'Envoyez facilement une contribution via PayPal en utilisant notre lien PayPal.me. Cliquez simplement sur le bouton ci-dessous, et cela vous mènera directement à notre page PayPal sécurisée où vous pouvez entrer le montant de votre don.', 'We are thrilled to celebrate our special day with you! Please let us know if you will be joining us by filling out the form below. Your response will help us plan accordingly and ensure a wonderful experience for everyone.': 'Nous sommes ravis de célébrer notre jour spécial avec vous ! Veuillez nous faire savoir si vous serez des nôtres en remplissant le formulaire ci-dessous. Votre réponse nous aidera à planifier en conséquence et à garantir une expérience merveilleuse pour tous.', 'Please note: Our wedding will be an adults-only event. We appreciate your understanding and look forward to celebrating with you."': 'Veuillez noter : Notre mariage sera un événement réservé aux adultes. Nous apprécions votre compréhension et avons hâte de célébrer avec vous.', 'Please let us know if you will be attending our wedding by filing the ': 'Veuillez nous faire savoir si vous assisterez à notre mariage en remplissant le formulaire.', 'form below': 'formulaire ci-dessous', 'Thanks for choosing to attend our wedding': "Merci d'avoir choisi d'assister à notre mariage", 'Please fill up the form below so we can make arrangement for you, also let us know you preferences and if you need accommodation.': "Veuillez remplir le formulaire ci-dessous afin que nous puissions prendre des dispositions pour vous, faites-nous également part de vos préférences et si vous avez besoin d'un logement.", 'First Name': 'Prénom', 'Last Name': 'Nom de Famille', 'Email': 'Courrier électronique', 'Phone Number': 'Numéro de téléphone', '# of Guests': "# d'invités", 'Dietary Restrictions (if any)': 'Restrictions alimentaires (le cas échéant)', 'For your convenience, we recommend staying at the Royal Palace Hotel, which is located approximately 5 minutes from the reception venue. If you would like to book your hotel through us, please visit our ': "Pour votre commodité, nous vous recommandons de séjourner à l'hôtel Royal Palace, qui est situé à environ 5 minutes du lieu de réception. Si vous souhaitez réserver votre hôtel par notre intermédiaire, veuillez visiter notre", ' page for more information.': "page pour plus d'informations.", 'Would you like assistance booking a room at Royal Palace?': "Voulez-vous de l'aide pour réserver une chambre au Royal Palace ?", 'Yes': 'Oui', 'No': 'Non', '# of Rooms': '# de Chambres', 'If you select "yes", you can reach out to us yourself or you can wait for us to contact you with the provided email/phone number.\xa0': 'Si vous sélectionnez "oui", vous pouvez nous contacter vous-même ou vous pouvez attendre que nous vous contactions avec l\'e-mail / le numéro de téléphone fourni.', 'Thanks for submitting!': 'Merci pour votre soumission !', 'Send': 'Envoyer', 'Coming': 'Arrivant', "Mathilda & David's": 'Mathilda et David', '\nWedding': '', 'Saturday, Jan 4th, 2025': 'Samedi, 4 Janvier 2025', 'Downbeach Mundongo, Bonaberi': 'Downbeach Mundongo, Bonaberi', 'Blessed Love, Eternal Union...': 'Amour Béni, Union Éternelle...', 'Save the Date': 'Réservez la date', 'January 4, 2025': '4 janvier 2025', 'Please RSVP by October 26, 2024': 'Veuillez répondre avant le 26 octobre 2024', '"As long as we love one another, God will live in us, and his love will be ': '"Si nous nous aimons les uns les autres, Dieu demeure en nous, et son amour est', 'complete\xa0': 'parfait', 'in us."': 'en nous."', '- 1 John 4:12': '- 1 Jean 4:12', 'Program of the Day': 'Programme du jour', 'Mass: 11am - Paroisse Catholique Saint Dominique Savio de Bonapriso, Douala Cameroon': 'Messe : 11h - Paroisse Catholique Saint Dominique Savio de Bonapriso, Douala Cameroun', '\nTraditional Reception: 4:30 pm - Downbeach Mundongo, Bonaberi': 'Réception traditionnelle : 16h30 - Downbeach Mundongo, Bonaberi', '\n(Please note, the reception will be starting a couple hours after the church service)': '(Veuillez noter, la réception commencera quelques heures après la messe)', 'Church Venue': "Localization de l'église", 'Paroisse Catholique Saint Dominique Savio de Bonapriso, Douala Cameroon': 'Paroisse Catholique Saint Dominique Savio de Bonapriso, Douala Cameroun', 'Reception Venue': 'Lieu de réception', '(Please note, the reception will be starting immediately after the church service)': '(Veuillez noter, la réception commencera immédiatement après la messe)', 'How It All Started': 'Comment tout a commencé', '\nAs fate would have it, they found themselves in the same residence in their second year and everything seemed in place for a budding friendship. They grew fond of each other but at the time, it was never anything more than a friendship! Nothing more EVER crossed their minds.': "Comme le destin l'aurait voulu, ils se sont retrouvés dans la même résidence lors de leur deuxième année et tout semblait en place pour une nouvelle amitié. Ils ont commencé à s'apprécier, mais à l'époque, cela n'a jamais été plus qu'une amitié! Rien de plus n'a JAMAIS traversé leur esprit.", 'Read More': 'Lire la suite', 'Church Ceremony': "Cérémonie d'église", 'We are delighted to welcome you to our wedding ceremony at Paroisse Saint Dominique Savio in Bonapriso, Douala. The ceremony will be a solemn and heartfelt occasion, held in the beautiful and serene atmosphere of this beloved church.': 'Nous sommes ravis de vous accueillir à notre cérémonie de mariage à la Paroisse Saint Dominique Savio à Bonapriso, Douala. La cérémonie sera une occasion solennelle et sincère, tenue dans la belle et sereine atmosphère de cette église bien-aimée.', '\nWe kindly request our guests to dress in colors that complement our wedding palette: teal, champagne, mustard, and white. Your presence in these colors will add a special touch to our day. We look forward to sharing this sacred moment with you.': "Nous demandons gentiment à nos invités de s'habiller dans des couleurs qui complètent notre palette de mariage: sarcelle, champagne, moutarde et blanc. Votre présence dans ces couleurs ajoutera une touche spéciale à notre journée. Nous avons hâte de partager ce moment sacré avec vous.", 'Our Wedding Reception': 'Notre Réception de Mariage', 'We are excited to celebrate our special day with you at a chic and traditional reception. Expect a fun atmosphere with classic decor and a touch of modern flair, blending elegance and timeless traditions.': "Nous sommes ravis de célébrer notre jour spécial avec vous lors d'une réception chic et traditionnelle. Attendez-vous à une ambiance festive avec un décor classique et une pointe de modernité, alliant élégance et traditions intemporelles.", "\nTo complement our theme, we would love for you to wear colors that align with our palette: teal, champagne, mustard, and white. We also have a special wedding fabric available for purchase, which can be worn throughout the day or just for the reception. We can't wait to celebrate with you and create unforgettable memories together.": "Pour compléter notre thème, nous aimerions que vous portiez des couleurs qui s'alignent avec notre palette : sarcelle, champagne, moutarde et blanc. Nous avons également un tissu de mariage spécial disponible à l'achat, qui peut être porté tout au long de la journée ou juste pour la réception. Nous avons hâte de célébrer avec vous et de créer des souvenirs inoubliables ensemble.", 'Accommodation:': 'Hébergement:', 'We recommend staying at the Royal Palace Hotel, as it is 5 minutes from the Wedding Reception Venue. \xa0': "Nous recommandons de séjourner à l'Hôtel Royal Palace, car il est à 5 minutes du lieu de réception de mariage.", '\nIf you would like assistance in making a reservation, please use the following contact info:': "Si vous souhaitez de l'aide pour faire une réservation, veuillez utiliser les informations de contact suivantes :", 'Phone:': 'Téléphone:', 'We hope this suggestion helps with your travel planning, and we look forward to celebrating with you!': 'Nous espérons que cette suggestion vous aidera dans votre planification de voyage, et nous avons hâte de célébrer avec vous !', 'Getting Around the Area:': 'Se Déplacer Dans la Région :', 'Here are some options to help you get around during your stay:': 'Voici quelques options pour vous aider à vous déplacer pendant votre séjour :', 'Taxi: Easily available and convenient for getting around the city.': 'Taxi : Facilement disponible et pratique pour se déplacer dans la ville.', 'Yango: A ride-hailing service similar to Uber, offering reliable transportation at your fingertips.': 'Yango : Un service de covoiturage similaire à Uber, offrant un transport fiable au bout de vos doigts.', 'Car Rentals: For those who prefer to drive themselves, car rentals are available from various providers.': 'Locations de voitures: Pour ceux qui préfèrent conduire eux-mêmes, des locations de voitures sont disponibles chez différents fournisseurs.', 'Dress Code :\xa0': 'Code vestimentaire :', 'The reception will begin promptly at 4:30 pm. \xa0As the reception is traditionally themed, we encourage you to wear your traditional attire for this special occasion. We strongly suggest changing into your traditional outfit after Mass, please consider booking a nearby hotel room for convenience. However, if changing later is not an option, we kindly request that you come dressed in your traditional attire to the church as well. ': "La réception commencera précisément à 16h30. Comme la réception est traditionnelle, nous vous encourageons à porter votre tenue traditionnelle pour cette occasion spéciale. Nous vous suggérons fortement de vous changer en tenue traditionnelle après la messe, veuillez envisager de réserver une chambre d'hôtel à proximité pour plus de commodité. Cependant, si se changer plus tard n'est pas une option, nous vous demandons gentiment de venir habillé en tenue traditionnelle à l'église également.", 'Please refer to our ': 'Veuillez vous référer à notre', ' page for accommodation options close to the venue.': "page pour les options d'hébergement proches du lieu.", 'Note': 'Note', ': We have a special wedding fabric available for purchase, which can be worn throughout the day or just for the reception. For more details, please contact us via ': ": Nous avons un tissu de mariage spécial disponible à l'achat, qui peut être porté tout au long de la journée ou juste pour la réception. Pour plus de détails, veuillez nous contacter via", 'Traditional Inspo:': 'Inspiration traditionnelle:', 'Mustard': 'Moutarde', 'Champagne': 'Champagne', 'Teal': 'Sarcelle', 'White': 'Blanc', 'Wedding Colors:': 'Couleurs de mariage:', 'Click here to see more dress code examples': "Cliquez ici pour voir plus d'exemples de codes vestimentaires", 'Airport Information:': "Informations sur l'aéroport:", 'For your convenience, there are two active airports serving our area:': 'Pour votre commodité, il y a deux aéroports actifs desservant notre région:', 'Douala International Airport (DLA): Located in Douala, this is the more convenient airport as all our wedding venues are situated here. We highly recommend flying into this airport for ease of travel.': "Aéroport international de Douala (DLA) : Situé à Douala, c'est l'aéroport le plus pratique car tous nos lieux de mariage sont situés ici. Nous vous recommandons vivement de voler vers cet aéroport pour faciliter vos déplacements.", 'Yaoundé Nsimalen International Airport (NSI): While this airport is also available, it is further from our wedding locations. If you choose this option, please plan accordingly for the additional travel time to Douala.': 'Aéroport international de Yaoundé Nsimalen (NSI) : Bien que cet aéroport soit également disponible, il est plus éloigné de nos lieux de mariage. Si vous choisissez cette option, veuillez prévoir en conséquence le temps de voyage supplémentaire pour Douala.', 'Things to Do in Douala:': 'Choses à faire à Douala :', "Douala is a vibrant city brimming with exciting activities and attractions. Make the most of your visit by exploring all it has to offer! From exquisite dining options and lively nightlife to unique local art and exciting shopping experiences, there's something for everyone to enjoy.": "Douala est une ville dynamique débordant d'activités et d'attractions passionnantes. Profitez au maximum de votre visite en explorant tout ce qu'elle a à offrir ! Des options de restauration exquises et une vie nocturne animée aux œuvres d'art locales uniques et aux expériences de shopping passionnantes, il y a quelque chose pour tout le monde à apprécier.", '\nFor more details on the best restaurants, nightlife spots, shopping centers, and attractions, click ': 'Pour plus de détails sur les meilleurs restaurants, les lieux de vie nocturne, les centres commerciaux et les attractions, cliquez', 'here': 'ici', '\n- \xa0Please ': "- S'il vous plaît", ' by October 26, 2024': "d'ici le 26 octobre 2024", 'Stay updated with the latest news and important information about our wedding. Check here for any new announcements as we get closer to the big day.': 'Restez à jour avec les dernières nouvelles et informations importantes sur notre mariage. Consultez ici pour toute nouvelle annonce à mesure que nous nous rapprochons du grand jour.', 'View All Announcements': 'Voir toutes les annonces', 'Get Involved': 'Impliquez-vous', "We'd love for you to be an active part of our special day! Share your photos, write well wishes, and join in the celebration.": 'Nous aimerions que vous soyez une partie active de notre journée spéciale! Partagez vos photos, écrivez vos bons voeux et joignez-vous à la célébration.', 'Upload Photos': 'Télécharger des photos', 'Love in the Air!!': "L'amour dans l'air!!", "Your love, laughter, and presence on our wedding day are the greatest gifts we could ask for. However, if you're thinking of giving a gift and feel ever so inclined, we are accepting contributions in the form of Amazon gift cards and PayPal transfers. You can utilize one of these methods using the link below.": "Votre amour, votre rire et votre présence le jour de notre mariage sont les plus beaux cadeaux que nous pourrions demander. Cependant, si vous pensez à offrir un cadeau et vous sentez ainsi incliné, nous acceptons les contributions sous forme de cartes-cadeaux Amazon et de transferts PayPal. Vous pouvez utiliser l'une de ces méthodes en utilisant le lien ci-dessous.", 'When prompted to provide an email address, please use ': "Lorsqu'on vous demande de fournir une adresse e-mail, veuillez utiliser", 'Contribute to Our Journey': 'Contribuez à Notre Voyage', 'Things To Do Page': 'Page des choses à faire', 'Here are some things you can explore during your stay in Douala': 'Voici quelques choses que vous pouvez explorer pendant votre séjour à Douala', 'Restaurants': 'Restaurants', 'Saga Africa: Akwa': 'Saga Africa : Akwa', 'White House: Bonapriso, Bonamoussadi': 'Maison Blanche : Bonapriso, Bonamoussadi', '5 Fourchettes: Bonamoussadi, Bonapriso': '5 Fourchettes: Bonamoussadi, Bonapriso', 'Paul: Bonapriso': 'Paul: Bonapriso', 'K Hotel: Bonapriso': 'K Hôtel: Bonapriso', 'Petit Terrain: Bonamoussadi': 'Petit Terrain: Bonamoussadi', 'Local artwork and flowers': 'Art local et fleurs', 'Annie Kadji Art Gallery: bonapriso': "Galerie d'art Annie Kadji: bonapriso", 'Marche des fleurs: Bonapriso': 'Marché des fleurs: Bonapriso', 'Lounges': 'Salons', 'One rooftop: Bonapriso': 'Un toit: Bonapriso', 'Stardust: Bonapriso': 'Stardust : Bonapriso', 'Wanted: Bonapriso': 'Recherché : Bonapriso', 'Black & white: Bali': 'Noir et blanc : Bali', 'Mama Mia: Bonapriso': 'Mama Mia: Bonapriso', 'Night Clubs': 'Clubs de nuit', 'Twist: Akwa': 'Torsion : Akwa', 'Switch: Bonanjo': 'Interrupteur: Bonanjo', 'Le Palacio: Akwa': 'Le Palacio : Akwa', 'Opium: Bonapriso': 'Opium: Bonapriso', 'Shopping and Attractions': 'Achats et Attractions', 'Douala Grand Mall: Douala Airport area': "Douala Grand Mall: Zone de l'aéroport de Douala", 'Carrefour Market: Bonamoussadi, Akwa, Bonaberi,': 'Carrefour Market: Bonamoussadi, Akwa, Bonaberi,', 'Super U: Bali': 'Super U: Bali', 'If you\x92re on holiday in Cameroon, you may also consider a trip to Kribi to enjoy its relaxed atmosphere, beautiful beaches and waterfalls.': 'Si vous êtes en vacances au Cameroun, vous pouvez également envisager un voyage à Kribi pour profiter de son atmosphère détendue, de ses belles plages et de ses cascades.', 'Hotels (Kribi):': 'Hôtels (Kribi):', 'Ilomba Hotel': 'Hôtel Ilomba', 'Hôtel le Lagon': 'Hôtel le Lagon', 'If you would like assistance in making a reservation, please use the following contact numbers:': "Si vous souhaitez de l'aide pour faire une réservation, veuillez utiliser les numéros de contact suivants :", 'anchor-accomodation': 'ancrage-logement', 'Taxi:': 'Taxi', ' Easily available and convenient for getting around the city.': 'Facilement disponible et pratique pour se déplacer dans la ville.', ' A ride-hailing service similar to Uber, offering reliable transportation at your fingertips.': 'Un service de covoiturage similaire à Uber, offrant un transport fiable à portée de main.', 'Car Rentals:': 'Location de voitures:', ' If you prefer the flexibility of having your own vehicle during your stay, we have partnered with ': "Si vous préférez la flexibilité d'avoir votre propre véhicule pendant votre séjour, nous avons noué un partenariat avec", 'Moz Cars': 'Moz Voitures', ' to offer car rental services. Whether you want to drive yourself or prefer a driver, Moz Cars can accommodate your needs.': 'pour offrir des services de location de voitures. Que vous souhaitiez conduire vous-même ou préfériez un chauffeur, Moz Cars peut répondre à vos besoins.', 'Company Name:': "Nom de l'entreprise:", ' Moz Cars': 'Moz Voitures', 'Services:': 'Services:', ' Car Rental (Driver available upon request)': 'Location de voiture (Chauffeur disponible sur demande)', 'Location:': 'Emplacement:', ' Douala, Kotto': 'Douala, Kotto', 'Availability:': 'Disponibilité:', ' 24/7\u200b': '24/7', 'Feel free to reach out to Moz Cars directly to make your rental arrangements.': "N'hésitez pas à contacter directement Moz Cars pour organiser votre location.", 'Wedding Detials': 'Détails du mariage', 'We are delighted to welcome you to our wedding ceremony at Paroisse Saint Dominique Savio in Bonapriso, Douala. The ceremony will be a solemn and heartfelt occasion, held in the beautiful and serene atmosphere of this beloved church starting at 11am.': "Nous sommes ravis de vous accueillir à notre cérémonie de mariage à la Paroisse Saint Dominique Savio à Bonapriso, Douala. La cérémonie sera une occasion solennelle et sincère, tenue dans l'atmosphère magnifique et sereine de cette église bien-aimée à partir de 11 heures.", 'We kindly request our guests to dress in colors that complement our wedding palette: teal, champagne, mustard, and white. Your presence in these colors will add a special touch to our day. We look forward to sharing this sacred moment with you.': "Nous demandons gentiment à nos invités de s'habiller dans des couleurs qui complètent notre palette de mariage : sarcelle, champagne, moutarde et blanc. Votre présence dans ces couleurs ajoutera une touche spéciale à notre journée. Nous avons hâte de partager ce moment sacré avec vous.", 'We are excited to celebrate our special day with you at a chic and traditional reception. Expect a fun atmosphere with classic decor and a touch of modern flair, blending elegance and timeless traditions starting at 4:30pm.\xa0': "Nous sommes ravis de célébrer notre journée spéciale avec vous lors d'une réception chic et traditionnelle. Attendez-vous à une ambiance festive avec un décor classique et une touche de modernité, mêlant élégance et traditions intemporelles à partir de 16h30.", "\nTo complement our theme, we would love for you to wear colors that align with our palette: teal, champagne, mustard, and white. We can't wait to celebrate with you and create unforgettable memories together.": "Pour compléter notre thème, nous aimerions que vous portiez des couleurs qui s'alignent avec notre palette : turquoise, champagne, moutarde et blanc. Nous avons hâte de célébrer avec vous et de créer des souvenirs inoubliables ensemble.", "For clarity, we've included the location plan of the Wedding Reception Venue below": "Pour plus de clarté, nous avons inclus ci-dessous le plan d'emplacement du lieu de réception de mariage.", 'Our Wedding Colors': 'Nos couleurs de mariage', 'Dress Code': 'Code vestimentaire', 'The reception will follow immediately after the church ceremony, and since it is traditionally themed, you are welcome to wear your traditional outfits to the church.': "La réception suivra immédiatement après la cérémonie à l'église, et puisqu'elle est traditionnellement thématisée, vous êtes les bienvenus pour porter vos tenues traditionnelles à l'église.", 'If you prefer to change into your traditional outfit later, consider booking a nearby hotel room for convenience. You can refer to our Travel & Stay section for accommodation options close to the venue.': "Si vous préférez vous changer en tenue traditionnelle plus tard, envisagez de réserver une chambre d'hôtel à proximité pour plus de commodité. Vous pouvez consulter notre section Voyage & Séjour pour des options d'hébergement proches du lieu.", ': We have a special wedding fabric available for purchase, which can be worn throughout the day or just': ": Nous avons un tissu de mariage spécial disponible à l'achat, qui peut être porté tout au long de la journée ou seulement", '\nfor the reception. For more details, please contact us via Whatsapp at the following numbers:': 'pour la réception. Pour plus de détails, veuillez nous contacter via Whatsapp aux numéros suivants:', 'Traditional Inspo': 'Inspiration Traditionnelle', 'Men': 'Hommes', 'Ladies': 'Dames'}

